Тестовое задание на должность Unity-разработчик.

Реализовать простую игру "Шарики". Для разработки использовать версию Unity не ниже 5-й. В процессе разработки для написания скриптов использовать только C#.
Геймплей:
Снизу вверх по экрану с постоянной скоростью двигаются шарики. При "тапе" на шарик - он "лопается" и дает игроку Х очков. Шарики могут быть различного размера и цвета. Чем меньше размер - тем выше скорость его движения и больше очков, которые игрок получит при успешном попадании в шарик. Шарики генерируются случайным образом, но так, чтобы шарик обязательно целиком помещался на экран (не был обрезан краями экрана), при этом само рождение шарика, должно быть скрыто (быть вне экрана). Время игры ограничено Y секундами. Чем ближе таймер к концу - тем быстрее шарики должны двигаться (то есть увеличивается именно базовая скорость движения шарика, а не рождается больше маленьких и быстрых шариков). По завершению игры - игроку выводится его счет (сумма всех очков, которые он получил за "сбитые" шарики)
UI:
В игре должен быть интерфейс, реализованный на Unity UI. В интерфейсе должны отображаться: счетчик текущих очков и таймер. В игре не обязательно должно присутствовать меню.

Бонусные задачи:
 - Написать шейдер, “осветляющий” шарик по мере приближения к краю экрана. Необходимо использовать только шейдер, без использования С# кода
 - Сконфигурировать проект для работы с git (так же как вы бы это делали с большим проектом) и выложить его на github / bitbucket
Как присылать:
Нужно прислать отдельно билд под Windows и архив с проектом / ссылку на репозиторий проекта, в имени которого указана ваша фамилия и версия Unity, которая требуется для открытия проекта.

FAQ:
- Как игра должна начинаться?
    - Игра должна начинаться с пустого экрана, шарики должны начать вылетать из-за нижней границы экрана сразу после старта игры. При желании можно сделать стартовый таймер.
- Существуют ли условия победы/поражения?
    - Нет
- Должна ли игра интересно играться, настраивать ли баланс?
    - Требуется только базовая настройка, указанная в разделе "Геймплей", то есть мелкие шарики дают больше очков и быстрее двигаются, со временем базовая скорость шариков растет
- На что обращать внимание?
    - В первую очередь - на качество кода: не количество использованных паттернов ООП, а понятный и читаемый код, который не перестанет работать от любого “чиха” в редакторе; нормальное именование переменных; грамотное разделение на функции и пр.
- Надо ли делать в игре арт?
    - На ваше усмотрение. Нас вполне устроят solid color кружки на solid color фоне.
